(ซีรีส์จาก NETFLIX)
หากรักษาผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
เขาจะสามารถกลับมา
เป็นมนุษย์เช่นเดิมได้หรือขอรับ
เราไม่ได้รักษาเขา
เพื่อให้กลับมาเป็นมนุษย์เช่นเดิม
แต่ทำเพื่อให้เขามีสติฟื้นกลับมา
พอที่จะพูดได้เท่านั้น
ท่านไม่ได้หาวิธี
เพื่อให้เขากลับมาเป็นเช่นเดิมสินะขอรับ
เมื่อควบคุมตัวเองไม่ได้แล้ว
ผู้แปรวิญญาณก็ไม่ใช่มนุษย์อีกต่อไป
แต่กลายเป็นสัตว์ประหลาด
พวกเขาต้องดูดกินพลังของมนุษย์
เพื่อเติมเต็มพลัง
หรือไม่ก็แข็งกลายเป็นหิน
หนึ่งในสองทางนี้
ไม่มีวิธีหยุดยั้งการควบคุมตัวเองไม่ได้หรอก
หินน้ำแข็ง
ข้าได้ยินว่าหินน้ำแข็งมีพลังฮวันซูขอรับ
ถ้าเป็นพลังนั้น
ก็อาจจะหยุดยั้งได้หรือเปล่าขอรับ
ก็เป็นไปได้ แต่ว่า…
นั่นเป็นพลังที่ต้องห้ามสำหรับมนุษย์
ฝนกำลังจะตกสินะ
พลังของผงขับวิญญาณที่ยังไม่ทันได้ใช้
คงจะถูกชะล้างด้วยสายฝนจากฟากฟ้าสินะ
พลังของผงขับวิญญาณ
สามารถสลายไปได้ด้วยสายฝนหรือขอรับ
หินน้ำแข็งเป็นพลังที่ตกลงมาจากฟากฟ้า
เช่นนั้นแล้ว พลังของมัน
จึงสามารถถูกฟากฟ้าดึงกลับไปได้
เมื่อครั้งนั้น
เด็กคนนั้นเรียกพลังจากฟากฟ้าลงมา
เพื่อกำจัดหินน้ำแข็งหรือเปล่านะ
จินบูยอน
ถ้านางยังมีชีวิตอยู่
นางก็คงเป็นนักบวชหญิงผู้ยิ่งใหญ่
ที่สามารถควบคุมพลังจากฟากฟ้าได้
เจ้าไม่เป็นไร
ดูสิ ข้าก็ไม่เป็นไร
เจ้าไม่ได้ควบคุมตัวเองไม่ได้หรอก
เพดานเหนือแท่นบันทึกกลุ่มดาวถูกเปิดออก
- ไม่ใช่ว่ามันเปิดไว้อยู่แล้วหรือ
- ไม่หรอก
มันอาจจะดูเหมือนถูกเปิดไว้
แต่เขาบอกว่าจริงๆ มันถูกปิดกั้นอยู่
ใครบอก พ่อของเจ้าเหรอ
เขาบอกว่าเพดานเหนือแท่นบันทึกกลุ่มดาว
จะเปิดได้ด้วยพลัง
ของจอมเวทผู้บันทึกกลุ่มดาวนะ
แล้วมันเปิดได้ยังไงกัน
ยังไงก็เถอะ
เหมือนเราจะทำสิ่งที่ไม่ควรทำเลยนะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ข้าเอง
ข้าเป็นคนเปิดมัน
พลังของข้าเข้าไปในนี้
เหมือนตอนที่อยู่ในทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
และในกระจก
น้ำนี้ทำให้พลังของข้ากลับคืนมา
เกิดฟ้าผ่าลงมาหรือ
มีเสียงดังจากด้านในห้องหลัก
ที่มีแท่นบันทึกกลุ่มดาวขอรับ
ตอนนี้จางอุกกับขันทีคิม
อยู่ในห้องนั้นมิใช่หรือขอรับ
มันคือพลังของผงขับวิญญาณ
ข้าเคยเห็นพลังสีดำนี้
ตอนที่กิลจูทำการแปรวิญญาณ
เจ้าเป็นอะไรไป
ข้ามองไม่เห็น
เหมือนตอนที่ออกมาจากกระจกคราวนั้นเลย
ทั้งเวียนหัวและคลื่นไส้
จินมูน่าจะกำลังมา เราต้องรีบออกไปจากที่นี่
จริงด้วยสิ ประตู
ประตูก็ถูกปิดด้วยพลังของเขา
แท่นบันทึกกลุ่มดาวก็พัง
แถมผู้แปรวิญญาณก็ตายไปอีก
อยากจะบ้าตายจริงๆ
มีทางเข้าออกของคนรับใช้
อยู่ข้างๆ แท่นบันทึกกลุ่มดาว
ข้าจำได้ว่าพ่อเคยพาข้าออกไปทางนั้น
ถึงจะออกไปทางนั้น
ก็ยังอยู่ในชอนบูกวันอยู่ดี
เจ้ามองไม่เห็น ส่วนข้าก็ไม่รู้ทางในนี้ด้วย
ถ้าเราหลงทางขึ้นมา
ก็อาจถูกจอมเวทของชอนบูกวันจับตัวได้
แต่ถึงอยู่ที่นี่ เราก็จะโดนจินมูฆ่าตายอยู่ดี
ข้ายังไม่แข็งแกร่งพอจะเอาชนะเขาได้ด้วย
ข้าคงต้องเรียกผู้ช่วยชีวิตของเราแล้วล่ะ
- ผู้ช่วยชีวิตหรือ
- สักคนน่ะ
ผู้ที่จะเดินทางมาที่นี่ด้วยหัวใจที่เต้นแรง
ผู้ช่วยชีวิตของข้า
จางอุก เจ้าบ้าไปแล้วสินะ
เกิดเสียงดังขึ้นจากด้านในห้องหลักหรือ
ขอรับ แต่ท่านสั่งว่าไม่ให้เปิดเข้าไปเด็ดขาด
ข้าจึงไม่ได้เข้าไปดู
ยอมซูตามข้ามา ส่วนที่เหลือเฝ้าประตูต่อไป
จางอุกทำลายเกราะกำบังออกมาได้สินะ
รองหัวหน้าสำนัก
แท่นบันทึกกลุ่มดาว…
เหตุใดแท่นบันทึกกลุ่มดาวจึงเป็นเช่นนี้
เราต้องจับตัวเขาให้ได้
เราจะปล่อยจางอุกมีชีวิตรอดออกไปไม่ได้
เจ้ารีบนำร่างของเขาไปที่ห้องลับก่อน
- ห้ามให้ใครเห็นเด็ดขาด
- ขอรับ
ปิดประตูทางออกทุกบานของชอนบูกวัน
แล้วตามหาจางอุกแห่งซงริม
และนางรับใช้ของเขา
ถ้าหากพวกเขาขัดขืน ก็สังหารได้เลย
- ขอรับ
ไม่มีทางที่จางอุกจะออกจากชอนบูกวัน
ที่ซับซ้อนนี้ไปได้
เขาต้องถูกจับได้ระหว่างหลงทางแน่ๆ
ใช่แล้ว
ถ้าจะไม่ให้ถูกจับระหว่างหลงทาง
เขาก็อาจตัดสินใจซ่อนแทนก็ได้
ข้าเกือบหลงกลเจ้าไปแล้ว
เจ้าอยู่ที่นี่ไหม
เจ้าออกมาจากเกราะกำบังน้ำที่ข้าสร้างขึ้นมาได้
รอบนี้ข้าลองทำเกราะกำบังไฟให้เจ้าดีไหม
หากเห็นกองไฟทั้งสี่ทิศ
เจ้าก็คงรู้สึกร้อน
แล้วก็อาจจะออกมาไหมนะ
พยายามโน้มน้าวแบบเมื่อสักครู่สิขอรับ
ไม่ใช่เอาแต่พยายามข่มขู่ให้ข้ากลัว
ข้าไม่มีอะไรต้องเสีย
แล้วทำไมต้องโน้มน้าวด้วย
เจ้าเป็นผู้บุกรุกที่เข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต
และทำแท่นบันทึกกลุ่มดาวแสนล้ำค่าแตก
และข้าก็แค่กำจัดผู้บุกรุก
ในฐานะรองหัวหน้าสำนักชอนบูกวันเท่านั้น
ท่านทำกับแขกที่นำของขวัญมาให้
เกินไปแล้วนะขอรับ
ท่านโกรธที่เราทำเพื่อนของท่าน
ที่อยู่ในนี้กลายเป็นหินหรือ
เพื่อนงั้นหรือ
มีคนอื่นอยู่ที่นี่นอกจากเจ้า ข้า
แล้วก็เด็กรับใช้ของเจ้าด้วยหรือ
อ้อ ท่านจะซ่อนหินก้อนนั้นงั้นหรือ
แต่ทำอย่างไรดีล่ะขอรับ
- ท่านจะถูกจับได้เอานะ
- ไม่มีทางถูกจับได้หรอก
เพราะอีกไม่นาน
เจ้ากับเด็กรับใช้ของเจ้าก็จะตายแล้ว
ออกมาซะ
ออกมา
เจ้าเห็นไหม
เมื่อสักครู่ที่ฟ้าผ่าลงแถวๆ ชอนบูกวัน
ชอนบูกวันอยู่ติดกับวังหลวงขอรับ
ข้าคงต้องไปตรวจสอบดูแล้ว
ว่าเกิดเหตุอะไรขึ้นหรือเปล่า
ฟ้าผ่าลูกใหญ่เลยซะด้วย
ข้าอยากให้เจ้าจินมูโดนผ่าจริงๆ
น่าสงสารจริงๆ
เจ้าคงเข้ามาเที่ยวเล่นในนี้
ด้วยความฝันที่อยากสืบทอด
ตำแหน่งหัวหน้าสำนักต่อ
แต่กลับต้องตายทันทีที่เข้ามา
เจ้าช่างดวงไม่ดีเหลือเกิน
น่าสงสารจริงๆ นะขอรับ
ถ้าข้าตาย
ท่านก็คงคว้าตำแหน่งหัวหน้าสำนัก
มาครองได้ง่ายๆ
แต่ท่านคงสังหารข้าไม่ได้
ว่าอย่างไรนะ
เคยได้ยินเรื่องหยกหยินหยางไหมขอรับ
มันเป็นหยกคู่ซึ่งมีสีแดงและสีน้ำเงิน
ถ้าบรรจุพลังใส่ชิ้นหนึ่ง อีกชิ้นก็จะมีปฏิกิริยา
และถ้าอยู่ในระยะใกล้กัน
มันก็จะดึงดูดให้หากันและกันจนเจอขอรับ
แล้วมันทำไมหรือ
ตอนนี้หยกสีน้ำเงิน หนึ่งในนั้น
อยู่กับองค์รัชทายาทขอรับ
นั่นเป็นหยกอย่างดีพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องแลกกับคางคกทองคำถึงสิบตัวเลย
มันเป็นของล้ำค่าหรือ
แล้วมันทำไมงั้นหรือ
หยกสีแดงที่เหลืออยู่กับข้า
และข้าก็ได้บรรจุพลังใส่มัน
แปลว่าตอนนี้องค์รัชทายาท
กำลังเสด็จมาหามันขอรับ
ท่านจะสังหารข้าแล้วแย่งมันไปหรือขอรับ
ข้ากลัวว่าท่านจะทำแบบนั้น
เลยซ่อนมันไว้ที่อื่นแล้วขอรับ
ในชุดคลุมของขันทีที่กลายเป็นหินเมื่อสักครู่นี้
มีหยกสีแดงที่ถูกบรรจุพลังไว้อยู่ขอรับ
ตอนนี้องค์รัชทายาท
กำลังเสด็จไปหาเจ้าหินก้อนนั้นขอรับ
ถ้าองค์รัชทายาทได้ทอดพระเนตรศพนั้น
โอ้โฮ คงจะตกพระทัยสุดๆ เลยนะขอรับ
ชอนบูกวัน
จางอุกอยู่ในชอนบูกวัน
แทนที่จะสังหารข้า
ท่านควรจะไปขวาง
องค์รัชทายาทก่อนหรือเปล่าขอรับ
จนกว่าข้าจะกลับมา
ยังไงซะ เจ้าก็หนีไปจากที่นี่ไม่พ้น
- ขันทีคิมล่ะ
- ข้านำไปไว้ที่ห้องลับขอรับ
ข้าจะนำเขาออกไปข้างนอกทันที
เมื่อท่านสั่งขอรับ
อยู่ไหนกัน
ไม่มี เจ้าเด็กนั่นหลอกข้าอีกแล้ว
ท่านรองหัวหน้าสำนัก
ท่านสั่งว่าไม่ให้ใครเข้าไปข้างใน
แต่ข้าเลี่ยงไม่ได้ขอรับ
ทำไม องค์รัชทายาทเสด็จมาหรือ
ขอรับ
เขาไม่ได้โกหกเรื่องหยกหยินหยางสินะ
รองหัวหน้าสำนัก
มีผู้แปรวิญญาณซึ่งเป็นขันทีของวังหลวง
อยู่ที่ชอนบูกวันแห่งนี้จริงหรือ
แล้วท่านพยายามปกปิดเรื่องนั้น
จึงตั้งใจจะฆ่าจางอุกหรือ
พระองค์ทรงเข้าใจผิดใหญ่หลวงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นอกจากข้าแล้ว
ท่านก็พยายามให้ผู้แปรวิญญาณ
ดูดกินพลังของนางรับใช้ของข้าด้วย
ถ้าท่านยืนกรานว่าเป็นเรื่องเข้าใจผิด
ก็ต้องหาข้อแก้ตัวดีๆ มาขอรับ
ท่านกำลังถามถึงท่านใต้เท้าโจชุง
ซึ่งเคยทำงานเป็น
จอมเวทผู้บันทึกกลุ่มดาว
ที่ชอนบูกวันหรือเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าจางกังเจ้าของบ้านนี้
สนิทกับโจชุงมาก
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
พวกเขาเป็นสหายที่สนิทกันเป็นพิเศษ
เขาแวะมาที่บ้านเราบ่อยๆ ด้วยเจ้าค่ะ
เขาทั้งพูดขบขันเก่ง
และเป็นคนที่อ่อนหวานด้วยเจ้าค่ะ
โจชุงลุ่มหลงในเวทมนตร์อาคม
และตระกูลของเขาก็ถูกทำลายล้าง
ข้าไม่อยากเชื่อเลย
ว่าคนดีๆ อย่างเขาจะกลายเป็นเช่นนั้นได้เจ้าค่ะ
เห็นว่าโจชุงมีลูกสาวหนึ่งคน
เจ้าก็รู้จักนางด้วยไหม
เจ้าค่ะ ข้าจำนางได้
นางมักจะตามติดพ่อไปไหนมาไหน
เป็นพ่อลูกที่ดูสนิทสนมกันมากเจ้าค่ะ
เด็กคนนั้นก็หายตัวไป
ในเหตุการณ์วุ่นวายนั้น
นางคงจะ…
ตายไปแล้วล่ะเจ้าค่ะ
ทำไมเจ้าถึงคิดว่านางตายไปแล้วหรือ
เพราะท่านหัวหน้าสำนักจางกัง
พลิกแผ่นดินตามหาเด็กคนนั้นเลยเจ้าค่ะ
ตราบใดที่ไม่มีใครตั้งใจพาเด็กคนนั้นไปซ่อน
ก็เป็นไปไม่ได้ที่จะตามหาตัวนางไม่เจอนี่เจ้าคะ
นายหญิงจากไป
และสหายที่สนิทที่สุดก็เป็นเช่นนั้นไป
ตอนนั้นท่านหัวหน้าสำนัก
จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย
เขาทุกข์ทรมานมาก
ราวกับว่าทั้งสองท่านนั้น
เป็นแบบนั้นไปเพราะตัวเขาเจ้าค่ะ
เขาออกจากบ้านไปเพื่อตามหาลูกสาวของสหาย
ข้าคิดว่าเขาจะกลับมา
เมื่อตามหานางเจอเจ้าค่ะ
แต่ทว่า…
คนเราจะออกจากบ้าน
ไปตามหาเด็กคนหนึ่งถึง 20 ปีเลยหรือเจ้าคะ
ข้าเป็นห่วงเหลือเกินว่าจะมีเหตุผลอย่างอื่น
ที่ทำให้เขากลับมาไม่ได้เจ้าค่ะ
ถ้าหากเมื่อ 20 ปีก่อน
เขาเจอเด็กคนนั้นโดยทันที
ชีวิตของเด็กคนนั้นก็คงลำบากน้อยลง
และจางกังก็คงไม่ต้องแบกรับ
ความรู้สึกผิดมากมายขนาดนั้น
"ความรู้สึกผิด" หรือเจ้าคะ
ท่านจะบอกว่าท่านหัวหน้าสำนักของเรา
ทำอะไรผิดต่อท่านโจชุงหรือเจ้าคะ
การลงโทษผู้ที่ใช้เวทมนตร์อาคม
ถือเป็นสิ่งถูกต้องที่จอมเวทต้องทำ
แม้เขาจะเป็นสหายที่สนิท
แต่การลงโทษเขาก็ไม่ใช่ความผิดนี่เจ้าคะ
เราไม่สามารถตัดสินว่าอะไรถูกผิด
ได้ด้วยสิ่งที่ตาเห็นเท่านั้นนะ
มันมีทั้งเหตุผลและเรื่องราวเบื้องหลัง
แล้วทั้งหมดนั้นก็พัวพันและเกี่ยวข้องกัน
กลายเป็นโชคชะตายังไงล่ะ
ที่ท่านพูดฟังดูเหมือนว่า
โชคชะตาอันเลวร้ายของตระกูลโจกับตระกูลจาง
ยังคงหลงเหลืออยู่เลยนะเจ้าคะ
หรือว่า
ท่านจะบอกว่ามีคนจากตระกูลโจที่อาฆาตแค้น
อยู่ในตระกูลเราหรือเจ้าคะ
ซงริมเจอเด็กคนนั้นแล้วหรือ
ลูกสาวของเขา
ตายไปแล้วล่ะ
อย่างนี้นี่เอง
น่าสงสารจังนะเจ้าคะ
ข้าคงต้องทำพิธีเซ่นไหว้ดวงวิญญาณให้นางแล้ว
แม่บ้านคิม
ช่างเป็นคนจิตใจอบอุ่นจริงๆ
ข้าไม่ได้ทำเพราะข้าใจดีหรอกเจ้าค่ะ
แต่ข้ากลัวว่าวิญญาณของนาง
จะมาเกาะติดแล้วทำร้าย
นายน้อยของเราต่างหากเจ้าค่ะ
ถ้าหากว่าวิญญาณของนางยังหลงเหลือ
แล้วตามติดจางอุกอยู่ เจ้าจะทำอย่างไร
ก็ต้องกำจัดออกไปสิเจ้าคะ
เช่นนั้นนางก็ถือว่าเป็นวิญญาณร้าย
จะปล่อยให้นางตามติดนายน้อยได้อย่างไร
วิญญาณร้ายงั้นหรือ
มูด็อกอยู่ไหนหรือ
มูด็อกหรือเจ้าคะ
ข้าใช้ให้มูด็อกไปทำธุระให้ที่ชอนบูกวันเจ้าค่ะ
เจ้าเป็นยังไงบ้าง มองเห็นแล้วหรือ
เจ้าค่ะ ตอนนี้ข้ามองเห็นชัดแล้ว
แล้วนายน้อยล่ะ
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมเจ้าคะ
อือ ข้าไม่เป็นไร
ปกติแล้วถ้าแบ่งของที่เป็นคู่กัน
จะเป็นอะไรกันงั้นหรือ
หากไม่ใช่สามีภรรยา ก็คนรักพ่ะย่ะค่ะ
ท่านผู้นำซงริมมาที่ชอนบูกวัน
ตามที่รับสั่งแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าบอกว่าเจ้ามาที่ชอนบูกวัน
เพื่อนำขนมยักกวามาให้รองหัวหน้าสำนักจินมูหรือ
ขอรับ ข้าได้ยินว่าทั้งสองท่าน
ทะเลาะกันเพราะขนมยักกวานี่ขอรับ
แม่บ้านคิมบอกว่า
ไม่อยากให้เขาเสียใจเรื่องของกิน
จึงได้ส่งมาเป็นของขวัญด้วยจิตใจเป็นห่วงขอรับ
ช่างเป็นข้ออ้างที่ฟังไม่ขึ้นเลย
มันเข้าท่าไหมเนี่ย
ที่ผู้นำซงริมกับรองหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ทะเลาะกันเรื่องขนมยักกวา
และถึงจะจริง
เจ้าก็แค่นำขนมยักกวามาให้แล้วกลับไป
ทำไมต้องเข้ามาในห้องหลัก
ที่มีแท่นบันทึกกลุ่มดาวด้วย
กระหม่อมแค่อยากเห็น
แท่นบันทึกกลุ่มดาวแห่งชอนบูกวัน
แต่ว่ากระหม่อมกลับเห็น
สิ่งที่ไม่ควรเห็นที่นั่นพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ามั่นใจไหมว่าสิ่งที่เจ้าเห็นคือผู้แปรวิญญาณ
ขอรับ และเขาก็พยายามปกปิด
จึงได้ขังข้าไว้ในเกราะกำบัง
และโยนมูด็อกของข้า
ให้เป็นเหยื่อของผู้แปรวิญญาณขอรับ
ทั้งหมดเป็นเรื่องโกหกพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกแอบบุกรุกเข้ามาในห้องหลัก
โดยไม่ได้รับอนุญาตพ่ะย่ะค่ะ
และเขาก็พลาดทำแท่นบันทึกกลุ่มดาวพัง
เขาเห็นว่าตัวเองตกที่นั่งลำบาก
เพราะกระหม่อมจับได้
จึงได้ยกคำแก้ตัวเหลวไหล
ว่ามีผู้แปรวิญญาณมาอ้างพ่ะย่ะค่ะ
มีผู้แปรวิญญาณอยู่ที่นั่นจริงๆ ขอรับ
แล้วเขาก็ควบคุมตัวเองไม่ได้จนกลายเป็นหิน
ข้ากับนางรับใช้ของข้าเห็นเต็มสองตาเลย
ตอนที่ข้ามาถึงก็ไม่เห็นศพของผู้แปรวิญญาณแล้ว
เขาคงนำไปซ่อนที่ไหนสักที่ในชอนบูกวัน
ท่านต้องปิดทางเข้าออกของชอนบูกวัน
และตามหาศพของผู้แปรวิญญาณทันที
ไม่ให้เขานำออกไปข้างนอกได้ขอรับ
หากเจอศพของผู้แปรวิญญาณ
ความจริงก็คงจะเปิดเผยอย่างง่ายดายนะขอรับ
กระหม่อมจะเรียกจอมเวทของซงริมมา
และสืบสวนชอนบูกวันทันทีพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
พระองค์จะทรงเชื่อเรื่องเหลวไหลเช่นนั้น
แล้วให้พวกเขามาตรวจค้นชอนบูกวัน
โดยพลการไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
จางอุก
เจ้าบอกว่าผู้แปรวิญญาณ
คือขันทีของวังหลวงใช่ไหม
พ่ะย่ะค่ะ
เขาคือขันทีที่รับใช้อยู่ข้างๆ พระมเหสี
ในวันที่มีการประลองที่ซงริมพ่ะย่ะค่ะ
ขันทีโอ ขันทีที่ไปรับใช้ในวันนั้นคือใคร
ขันทีคิมที่รับใช้พระมเหสีพ่ะย่ะค่ะ
งั้นก็ตรวจสอบดูว่าตอนนี้ขันทีคิม
อยู่ที่วังหลวงหรือไม่ก็พอสินะ
เจ้าไปตรวจสอบดูซิ ขันทีโอ
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสีเสด็จ
จงถวายความเคารพด้วย
เสด็จแม่
หม่อมฉันได้รับการติดต่อเร่งด่วน
จากรองหัวหน้าสำนัก
จึงได้มาที่นี่ด้วยตัวเองเนื่องจากตกใจเพคะ
มีผู้แปรวิญญาณที่นี่หรือเพคะ
ขันทีที่รับใช้เสด็จแม่คือผู้แปรวิญญาณ
เขาควบคุมตัวเองไม่ได้
และกลายเป็นหินที่ชอนบูกวันแห่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
- อย่างนั้นหรือเพคะ
- ไม่จริงพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มีผู้แปรวิญญาณ
ที่ควบคุมตัวเองไม่ได้ที่นี่
นั่นเป็นเพียงคำกล่าวอ้างเท็จ
ของจางอุกผู้นั้นพ่ะย่ะค่ะ
หากตามหาตัวขันทีผู้นั้น
เราก็จะทราบว่าเป็นการโกหกหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ขันทีซึ่งเป็นผู้แปรวิญญาณที่เขาผู้นั้นเห็น
คือใครหรือเพคะ
ขันทีคิมพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากเป็นขันทีคิม เขามากับหม่อมฉันด้วยเพคะ
ขันทีคิมที่อยู่ข้างนอก เข้ามานี่
ขันทีที่เจ้าบอกว่า
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้
ใช่เขาคนนี้หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าบอกว่าเขากลายเป็นหินแล้วมิใช่หรือ
เขายังมีชีวิตปกติดี
แล้วมาบอกว่าเขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
นั่นสิพ่ะย่ะค่ะ
เขาปกติดีเหลือเกินพ่ะย่ะค่ะ
เพื่อให้รอดพ้นจากสถานการณ์นี้…
ข้าคงต้องช่วยชีวิตสิ่งนี้สินะ
ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
กลับมาเป็นปกติดี
ถ้าหากว่านั่นเป็นพลังจากหินน้ำแข็ง
ก็แปลว่ามีวิธีช่วยมูด็อก
แม้นางจะควบคุมตัวเองไม่ได้อยู่
มูด็อก
เหมือนเราจะตาฝาดกันเลย
นั่นสิเจ้าคะ นายน้อย
เจ้าไม่ได้ตาฝาดแต่เจ้าโกหกต่างหาก
ในเมื่อเขาปกติดีเช่นนั้น
ก็น่าจะใช่ขอรับ
คำพูดของข้าเป็นคำโกหกทั้งหมด
เขากลัวหลังจากทำแท่นบันทึกกลุ่มดาวพัง
จึงได้พูดโกหกเหลวไหลออกมา
เพื่อหาทางหลุดพ้นออกไปพ่ะย่ะค่ะ
จางอุก
รองหัวหน้าสำนักพูดถูกไหม
ถูกต้องขอรับ
สิ่งที่ข้าพูดเป็นเรื่องโกหกทั้งหมดขอรับ
เจ้าบุกรุกเข้ามาในชอนบูกวันโดยไม่ได้รับอนุญาต
และทำสิ่งของล้ำค่าพัง
แล้วเจ้าก็ได้แต่งเรื่องโกหกเหลวไหล
เพื่อให้ตัวเองหลุดพ้นจากสถานการณ์นี้หรือ
ขออภัยขอรับ ข้าทำผิดไปขอรับ
นี่เป็นความผิดของจอมเวทแห่งซงริม
กระหม่อมซึ่งเป็นผู้นำ
ต้องขอประทานอภัยแทนเขาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องขอโทษรองหัวหน้าสำนักจินมูด้วยขอรับ
ซงริมของเราจะทำการซ่อม
แผ่นหินของแท่นบันทึกกลุ่มดาวให้ขอรับ
ไม่จำเป็นขอรับ
ไม่หรอกขอรับ
พวกเราต้องรับผิดชอบอยู่แล้วขอรับ
- ไม่…
- พระมเหสี
โปรดประทานโอกาส
ให้ซงริมได้แก้ตัวด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ควรให้พวกเขาทำเช่นนั้นนะ เสด็จแม่
ทำตามที่องค์รัชทายาทต้องการเลยเพคะ
ข้าขอตัวแต่เพียงเท่านี้
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้
ข้าจะส่งคนของซงริมเข้ามายังชอนบูกวัน
เพื่อดูแลการซ่อมแซมด้วยตัวเอง
ถ้าอย่างนั้น ข้าต้องขอตัวไปทำโทษ
ผู้ที่ทำผิดต่อวังหลวง
และชอนบูกวันก่อนนะขอรับ
- ไปกัน
- ท่านพูดเรื่องอะไรขอรับ
จางอุกต้องอยู่รับโทษที่ชอนบูกวันก่อนสิขอรับ
ข้าก็คิดว่า…
ตายจริง องค์รัชทายาท
โปรดทรงช่วยนายน้อยของหม่อมฉันด้วยเพคะ
โปรดรับสั่งห้ามไม่ให้เขาถูกซงริม
ลากตัวกลับไปด้วย
หากถูกลากกลับไปเช่นนี้
นายน้อยของหม่อมฉันอาจถูกเฆี่ยนตายก็ได้เพคะ
เมื่อคราวก่อน
เขาก็เคยถูกเฆี่ยน 100 ครั้งที่ซงริมแล้วเพคะ
ครั้งนี้เขาคงถูกเฆี่ยนหนักกว่าเดิมอีก
ได้โปรดรับสั่งห้ามด้วยเพคะ
มูด็อก พอเถอะ
ในเมื่อข้าทำผิด ข้าก็ต้องรับโทษสิ
ตัวข้าเองก็เสียมารยาท
กับองค์รัชทายาทอย่างมาก
ข้าไม่อาจร้องขอชีวิตจากพระองค์ได้หรอก
ถ้าอย่างนั้น
ท่านจะกลับไปตายเช่นนี้หรือเจ้าคะ นายน้อย
ถ้าท่านผู้นำจะให้ข้าตาย ก็ต้องตายสิ
จะให้ทำยังไง
โธ่เอ๊ย
ลากตัวข้าไปได้เลยขอรับ
โธ่เอ๊ย นายน้อย
แบบนี้ท่านจะตายเอาได้นะเจ้าคะ
ให้ตายเถอะ นายน้อยของเรา
ท่านจะตายได้นะเจ้าคะ
กระหม่อมจะลงโทษเขาอย่างเหมาะสมพ่ะย่ะค่ะ
นี่ เฮ้ย
จางอุกคงโดนลงโทษอย่างหนัก
รองหัวหน้าสำนักก็หายโกรธเคืองเขาเถิด
ช่างเหลวไหลจริงๆ นะ
แต่ก็นั่นแหละ
ข้ารู้สึกว่าไร้สาระ
ตั้งแต่เขาอ้างเรื่องขนมยักกวาแล้ว
รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวันกับผู้นำแห่งซงริม
จะมาทะเลาะกันเรื่องขนมยักกวาเนี่ยนะ
ให้ตายเถอะ
เป็นข้ออ้างที่ฟังไม่ขึ้นเลยนี่
พ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่แท่นบันทึกกลุ่มดาวแตกได้ยังไงนะ
ถ้าหากฟ้าผ่าลงมาตรงนั้น
ก็แปลว่าเพดานเหนือแท่นบันทึกกลุ่มดาวถูกเปิด
แต่มีเพียงจอมเวทที่ผ่านขั้นชีซูแล้ว
ที่จะเปิดได้มิใช่หรือ
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกก็ไม่น่าจะผ่านขั้นชีซูแล้วด้วย
เดาไม่ถูกเลยจริงๆ ว่ามันแตกได้อย่างไร
นอกจากจางอุกแล้ว
มีจอมเวทที่ผ่านขั้นชีซูแล้วอยู่ที่นี่ด้วยงั้นหรือ
เป็นไปไม่ได้นี่นา
เรารอดมาได้อย่างหวุดหวิดเพราะมูด็อกเลยสินะ
เพราะปกติแล้วถ้าเราพยายามจับ
คนอื่นก็จะปล่อย
และถ้าเราปล่อย คนอื่นก็มักจะจับไงเจ้าคะ
เจ้าตั้งใจสร้างสถานการณ์ให้สับสนนี่เอง
ช่างฉลาดจริงๆ
เพราะข้าคิดว่าพวกเขาคงไม่หลงกล
ถ้าท่านผู้นำพูดโน้มน้าว
ข้าจึงต้องออกหน้าอย่างไม่เกรงกลัวเจ้าค่ะ
ข้าต้องขอโทษ
ที่ทำให้ทำตัวไม่ถูกนะเจ้าคะ
ข้าไม่มีไหวพริบจึงทำตัวไม่ถูกจริงๆ
แต่ก็ถือว่าเจ้าทำได้ดีมาก
ท่านผู้นำ
พวกข้าไม่ได้โกหกนะขอรับ
เราเห็นขันทีคิมควบคุมตัวเองไม่ได้
และกลายเป็นหินไปจริงๆ ขอรับ
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่ได้โกหก
ข้าแค่ไม่มีไหวพริบเท่านั้น
แต่ไม่ใช่ว่าข้าจะแยกแยะเรื่องโกหกไม่ได้
คนที่กลายเป็นหินกลับมาเป็นปกติอีกครั้ง
งั้นก็แปลว่าพวกเขา
มีหินน้ำแข็งอยู่ในมือหรือเปล่าขอรับ
ซงริมคอยจับตาดู
จินมูแห่งชอนบูกวันอยู่ตลอด
และเป็นไปตามที่คาดไว้
พวกเขามีหินน้ำแข็งอยู่ในมือจริงๆ สินะ
ท่านใส่หินน้ำแข็งไว้ในตัวข้าใช่ไหมขอรับ
พลังของมันช่างสุดยอดมากจริงๆ
ข้ารู้สึกเหมือนตัวเองกลับมามีชีวิตจริงๆ ขอรับ
คนที่ทำให้ขันทีคิมกลายเป็นหินคือจางอุกงั้นหรือ
ข้ากำลังจะดูดกินพลังของนังคนรับใช้นั่น
แล้วจู่ๆ พลังในร่างกายของข้าก็รั่วไหลออกไป
ทำให้ข้าหมดสติขอรับ
เจ้าไม่เห็นที่จางอุกเปิดเพดาน
เหนือแท่นบันทึกกลุ่มดาวด้วยหรือ
ไม่เห็นขอรับ
มีจอมเวทคนอื่นนอกจากจางอุกอยู่ด้วยหรือไม่
ไม่มีขอรับ
ไม่ใช่ว่าจางอุกฝึกฝนผ่านขั้นชีซูแล้ว
และปกปิดไว้หรือ
ตอนที่เขาต่อสู้กับกระหม่อม
ก็ดูไม่เหมือนว่าจะผ่านขั้นชีซูแล้วเลย
เขาสามารถผ่านขั้นรยูซูได้
ด้วยระยะเวลาสั้นๆ อย่างไม่น่าเชื่อ
ก็อาจจะเป็นเช่นนั้นได้นะ
ตอนนี้ข้ามีหินน้ำแข็งอยู่ในตัวแล้ว
แปลว่าข้าก็สามารถใช้พลังฮวันซูได้ใช่ไหมขอรับ
เจ้ามีพลังฮวันซูอยู่ในร่าง
แต่เจ้าไม่รู้วิธีใช้เวทมนตร์
จึงไม่สามารถใช้มันได้
แต่ถึงอย่างไร หินน้ำแข็งนี่ก็เป็นของข้าแล้ว
ข้าแค่ไว้ชีวิตเจ้าครู่หนึ่ง
เพราะอยู่ในสถานการณ์เร่งด่วน
เป็นเรื่องจริงที่หินน้ำแข็ง
สามารถยับยั้งการควบคุมตัวเองไม่ได้สินะขอรับ
เราต้องตามหาและกำจัดมันให้ได้
มันสามารถช่วยชีวิตผู้แปรวิญญาณ
ที่เราจำเป็นต้องกำจัดได้
แปลว่ามันมีพลังชั่วร้ายขนาดไหนล่ะ
แต่ว่ามัน…
ผู้คนจะรับรู้ว่าเจ้าได้รับการลงโทษ
เพราะงั้นเจ้าคงอยู่ที่ซงริมไม่ได้สักพัก
เจ้าไปคุมความประพฤติที่บ้านเถิด
ขอรับ ถ้าเช่นนั้นข้ากับมูด็อก
จะกลับไปอยู่ที่บ้านนะขอรับ
ระวังอย่าให้ไปพบเจอกับจินมูด้วยล่ะ
ขอรับ
ไปกันเถิด
ถ้าท่านผู้นำตามหาหินน้ำแข็งเจอ
เขาคงทำลายมันทันที
เราต้องตามหาให้เจอก่อนเขา
กิลจูพูดถูก
หินน้ำแข็งอยู่ในวังหลวงจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นดันจูตัวจริง
ซึ่งครอบครองหินน้ำแข็งอยู่
ก็คงเป็นผู้นั้นสินะ
จัดการทุกอย่างให้ดีอย่าให้มีข้อผิดพลาดด้วย
ข้าจะให้ซังกุงฮันมารับใช้อยู่ข้างๆ ข้าแทนเขา
ท่านก็ส่งสารมาให้ข้าผ่านนางได้เลย
พ่ะย่ะค่ะ
เรื่องในวันนี้คงทำให้ซงริมสงสัยในตัวข้าแล้ว
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะท่านประเมินจางอุกต่ำเกินไป
กระหม่อมไม่รู้ว่าเขาจะทำลายเกราะกำบัง
ได้รวดเร็วขนาดนั้น
เขาเป็นอัจฉริยะ
ที่สามารถผ่านขั้นรยูซูได้ในพริบตา
เขาเป็นเด็กที่เกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์นะ
กระหม่อมไม่ได้ประเมินเขาต่ำตั้งแต่แรก
กระหม่อมจับตาดูเขามานาน
เพราะคิดว่าเขาจะแตกต่างจากคนอื่น
เนื่องจากเกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์
แต่กลับกลายเป็นว่า
จางอุกเป็นเพียงเด็กหนุ่มธรรมดา
ที่สร้างความผิดหวังอย่างมากพ่ะย่ะค่ะ
เขาไม่พอใจโลกนี้อย่างมาก
และได้ปกปิดความเกียจคร้าน
และความอ่อนแอของตัวเองด้วยความเย็นชา
เขาไม่เคยทำอะไรอย่างมีเป้าหมาย
เป็นนายน้อยที่ได้รับแต่การโอ๋จากคนรอบข้าง
และเต็มไปด้วยความอวดดีพ่ะย่ะค่ะ
งั้นก็แปลว่าเขาเปลี่ยนตัวเองสินะ
กระหม่อมคิดว่าเขาจะอ่อนแอ
แต่ประตูพลังของเขาก็ถูกเปิดได้
จากการกินยาพิษ
กระหม่อมคิดว่าเขาจะอวดดี
แต่กลับเอาชนะองค์รัชทายาทได้
เหตุใดเขาถึงเปลี่ยนแปลงไปขนาดนั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่จะเปลี่ยนแปลงคนได้
ก็คือคนด้วยกันเอง
คนที่ปรากฏตัวขึ้นในช่วงที่จางอุก
เริ่มเปลี่ยนแปลงตัวเอง
น่าจะเป็นคำตอบ
จางอุกผ่านการฝึกฝนจากอาจารย์ถึง 12 คน
ในที่สุดเขาก็เจอหนทางของตัวเอง…
คนคนนั้นเป็นใครกัน
ท่านอาจารย์ เราไปที่ดันฮยังกกเลยดีไหม
เขาลงโทษให้ข้าคุมความประพฤติ
ทำให้เรามีเวลาขึ้นมา
เราไปฝึกฝนที่ดันฮยังกกกันเถอะ
แล้วไปลองดูด้วยว่า
ข้าจะปีนต้นไม้นั่นขึ้นไปได้แค่ไหน
ตอนนี้ดันฮยังกกหนาวมากนะ
ถ้าหากเราติดอยู่ที่นั่นเพราะมีหิมะตกลงมา
ก็อาจจะอดตายได้เลย
ไหนว่าที่นั่นอบอุ่นแม้จะเป็นกลางฤดูหนาวไง
แถมยังมีของกินเยอะด้วย
ข้าได้ยินที่เจ้าบอกยุลไปแบบนั้นเมื่อคราวก่อนนะ
ข้าแค่พูดไปเช่นนั้นเพื่อให้ซอยุลสบายใจ
ข้าเห็นเขาเป็นห่วงว่านกที่เคยเลี้ยง
จะลำบากในช่วงฤดูหนาว
เลยพูดไปเช่นนั้น
นกที่ยุลมักจะไปเป่านกหวีดเรียก
ที่ดันฮยังกกบ่อยๆ น่ะหรือ
จางอุกเกือบตายคามือจินมูแล้วสินะ
เรารอดพ้นจากสถานการณ์นั้นมาได้
โดยให้อุกเป็นฝ่ายผิด
แต่จินมูอาจพยายามทำร้ายจางอุกได้ขอรับ
โชคดีที่เราใช้ข้ออ้าง
เรื่องซ่อมแซมแท่นบันทึกกลุ่มดาว
เพื่อเข้าออกชอนบูกวันได้
พวกเจ้าพาคนงานของซงริมเข้าไปที่ชอนบูกวัน
แล้วสำรวจความเคลื่อนไหวของจินมูซะ
- ขอรับ
ท่านหัวหน้าซังโฮ
ข้าได้ยินว่าวันนี้
มูด็อกก็อยู่ที่ชอนบูกวันด้วยหรือ
นางเป็นอะไรบ้างไหมขอรับ
นางปลอดภัยดี
ว่าแต่ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้
และกลายเป็นหินไป
กลับมาเป็นปกติจริงๆ หรือขอรับ
เพราะแบบนั้นท่านผู้นำจึงต้องยอมถอย
โดยไม่สามารถพูดอะไรได้
แล้วอุกมีท่าทีอย่างไร
เมื่อเห็นเช่นนั้นหรือขอรับ
เขาไม่ได้ตกใจอะไรมากนัก
และดูจากที่เขาเอาแต่ถามท่านผู้นำ
ว่าพลังหินน้ำแข็ง
ฟื้นชีพผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้หรือเปล่า
เขาคงจะรู้เกี่ยวกับหินน้ำแข็งแล้ว
เขาได้เห็นพลังของหินน้ำแข็ง
ที่ฟื้นชีพผู้แปรวิญญาณด้วยตาตัวเองสินะ
ท่านผู้นำบอกเขาไปว่าต้องทำลายพวกมันทิ้ง
ไม่ว่าจะเป็นผู้แปรวิญญาณหรือหินน้ำแข็ง
เราก็ต้องกำจัดพลังที่ชั่วร้าย
แล้วอุกตอบว่าอะไร
เมื่อได้ยินเช่นนั้นหรือขอรับ
นี่เป็นเพียงความรู้สึกของข้าเท่านั้น
ดูเหมือนว่าเขาจะไม่เห็นด้วย
จางอุกชอบทำตามใจตนเอง
และไม่มีความลังเลใจ
แต่ถึงอย่างนั้นก็จะให้เขาทำเช่นนั้น
กับเรื่องของเวทมนตร์ดำไม่ได้
นายน้อยยุลสนิทกับจางอุก
ก็ช่วยเตือนเขาอย่างเคร่งครัดหน่อย
เรื่องที่ดันฮยังกกหนาวก็เรื่องหนึ่ง
แต่ถ้าไปที่นั่น เราก็ต้องอยู่ด้วยกันสองคนนี่นา
จากนี้ไปพวกเราเลี่ยงการอยู่ด้วยกัน
แค่สองคนจะดีกว่า
อยู่ๆ เป็นอะไรไป
ข้า…
กลัวว่าจะดูดกินวิญญาณของเจ้า
เจ้าไม่ได้ควบคุมตัวเองไม่ได้นะ
พวกเราแตะตัวกันแล้วแต่ก็ไม่เกิดอะไรขึ้นไง
ข้ามั่นใจว่าข้าเป็นคนดูดกินพลังของขันทีผู้นั้น
ตอนนี้ข้าอาจจะไม่เป็นไร
แต่เราก็ไม่รู้ว่าข้าจะเป็นเช่นนั้นอีกเมื่อไหร่
เจ้าจะหนีไป
หรือว่าจะฟันข้าก็ได้
แต่ถ้าเจ้าถูกข้าดูดกินพลังละก็
ข้าคงทนรับไม่ไหวแน่ๆ
เจ้ายิ้มอะไร
สถานการณ์นี้มันน่าขำหรือไง
เปล่าหรอก คือ…
ข้าใจเต้นน่ะ
คำว่าอย่าให้ถูกดูดกินพลัง
มันกินใจข้ามากกว่าคำว่าคิดถึงน่ะ
มือสังหารโหดเหี้ยมเพิ่งจะมาตอบกลับ
คำสารภาพที่ใสซื่อของนายน้อยแสนบริสุทธิ์
เอาป่านนี้สินะ
ข้าจะตามหาหินน้ำแข็งมาให้เจ้า
เพื่อไม่ให้เจ้าต้องดูดกินพลังของข้า
แบบนั้นเจ้าต้องประจันหน้ากับพัคจินนะ
ถ้าอย่างนั้นข้าก็ต้องแข็งแกร่งขึ้นน่ะสิ
เจ้าแพ้จอมเวทแห่งจองจินกักถึงเก้าครั้ง
แล้วมาอวดดีซะได้
จริงด้วย หยกหยินหยาง
ข้าต้องไปตามมันกลับคืนมาก่อนนี่นา
ว่าแต่เจ้าใช้หยกหยินหยาง
เรียกองค์รัชทายาทมาได้ยังไงหรือ
มีวิธีอยู่น่ะ แต่มัน…
เป็นวิธีที่ใจเต้นมากเลยล่ะ
จางอุกซึ่งเป็นผู้บุกรุกไม่ได้ถือดาบ
แต่จินมูซึ่งบอกว่าไม่ได้ทำอะไร
กลับถือดาบอยู่ในมือ
นายน้อย
ท่านอาจารย์อี
ทำไมท่านถึงมาอยู่ที่บ้านข้าล่ะขอรับ
แล้วทำไมเจ้าถึงกลับมาบ้าน
ไม่อยู่ที่ซงริมล่ะ
นายน้อยอยู่ในช่วงคุมความประพฤติเจ้าค่ะ
คุมความประพฤติหรือ
นี่ถูกลงโทษหรือเจ้าคะ
ท่านไปทำอะไรผิดมาอีกเจ้าคะ
ไม่ใช่ ไม่ใช่แบบนั้น
แม่บ้านคิม ฟังแล้วอย่าตกใจนะ
มันเรียกว่าเป็น…
การคุมความประพฤติหลอกๆ น่ะ
แทนที่จะบอกว่าถูกลงโทษ
เรียกว่าได้รับวันหยุดเป็นรางวัลจะดีกว่า
ท่านคิดเช่นนั้นก็ได้เจ้าค่ะ
งั้นก็ดีเลย
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้ ไปตกปลากับข้า
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮกัน
ดีเลยเจ้าค่ะ
ท่านใช้เวลาเที่ยวเล่นกับนายน้อย
ระหว่างที่พักอยู่ที่นี่ก็ดีนะเจ้าคะ
โธ่
ไม่ได้หรอก แม่บ้านคิม
ตอนนี้ข้าไม่มีเวลาให้เที่ยวเล่นหรอก
ท่านอาจารย์อี ขอโทษด้วยนะขอรับ
ข้าแพ้การประลองถึงเก้าครั้ง
จากทั้งหมดสิบครั้ง
ตอนนี้ข้าเหลืออีกแค่ครั้งเดียวแล้วขอรับ
ไหนๆ มีเวลา ข้าก็ว่าจะทุ่มให้การฝึกฝนสักหน่อย
โปรดเข้าใจด้วย
ในช่วงที่ไม่เจอกัน
เจ้ากลายเป็นนักเรียนดีเด่นไปแล้วสินะ
ขอรับ ถ้าอยากทำให้แม่บ้านคิมภูมิใจ
ข้าจะมาเอ้อระเหยลอยชาย
จับเบ็ดตกปลาไม่ได้หรอก
ช่วงนี้นายน้อยทำให้ข้าซาบซึ้งใจ
ทุกวันเลยนะเจ้าคะ
เจ้าค่ะ
ฝึกฝนได้เลยเจ้าค่ะ
ข้าจะไปทำอาหารมื้อดึกมาให้ท่านเอง
บอกมาตามตรงได้แล้ว
เหตุใดเจ้าจึงโดนควบคุมความประพฤติ
ข้าไปที่ชอนบูกวัน
แล้วทำแท่นบันทึกกลุ่มดาวแตก
ห้ามบอกแม่บ้านคิมนะขอรับ
ข้าเห็นฟ้าผ่าลูกใหญ่
ฟาดจากท้องฟ้าลงมาที่ชอนบูกวัน
คงฟาดลงมาที่แท่นบันทึกกลุ่มดาวสินะ
พวกเราคงบอกรายละเอียดไม่ได้
แต่ไม่ใช่ความผิดของนายน้อยเจ้าค่ะ
ไว้ท่านไปฟังเรื่องราว
จากท่านผู้นำที่ซงริมเถิดเจ้าค่ะ
ข้าจะให้ท่านยืมเบ็ดตกปลาเองขอรับ
ช่วงที่ข้าคลั่งไคล้การตกปลา
ข้าได้เก็บรวบรวมเบ็ดตกปลาอย่างดีไว้อยู่
ข้าจะไปนำมาให้ขอรับ
น่าเสียดายจัง
ถ้าเขาไปด้วย ข้าก็ตั้งใจว่า
จะสอนเขาตกปลาทองคำสักหน่อย
ปลาทองคำหรือเจ้าคะ
ปลาที่ส่องแสงสีทองอร่ามในตำนาน
ที่พบได้แค่ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ท่านหมายถึงมันหรือเจ้าคะ
เจ้ารู้จักปลาทองคำด้วยหรือ
ข้าเคยได้ยินมาเจ้าค่ะ ว่ามันกินพลังของ
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮเป็นอาหาร
มันเป็นปลาที่มีแต่ผู้ที่ผ่านขั้นชีซูแล้ว
จึงจะตกมันได้มิใช่หรือเจ้าคะ
มูด็อกรู้เยอะตามคาดเลยจริงๆ
ความรู้สึกตอนที่ตกปลาทองคำ
จากการควบคุมพลัง
ของทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
มันช่างสุดยอดมากเลยล่ะ
ช่วยสอนให้นายน้อยของข้า
ได้สัมผัสความรู้สึกที่สุดยอดนั้นด้วยสิเจ้าคะ
แต่เขาบอกว่ายุ่งนี่
ท่านอาจารย์อี
ท่านอาจารย์อี ดูนี่สิขอรับ
เบ็ดคันนี้ทำมาจากไม้ไผ่คุณภาพดี…
เขาไม่ยุ่งเจ้าค่ะ ตั้งแต่วันพรุ่งนี้
นายน้อยของข้าจะไปตกปลา
กับท่านอาจารย์อีเจ้าค่ะ
เจ้าพูดอะไรเนี่ย ข้าต้องฝึกฝนสิ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาถือดาบ
แต่เป็นเวลาถือเบ็ดตกปลาเจ้าค่ะ
ไปตกปลาทองคำ
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮกลับมานะเจ้าคะ
หือ
จุดนี้เป็นจุดที่ดีเลย
ไม่นะขอรับ ท่านอาจารย์อี
ข้ารู้ดีเพราะเคยตกปลาตรงนี้มาก่อน
น้ำตรงนี้เย็นมากขอรับ
และตรงนี้ก็ไม่มีหญ้าใต้น้ำ
ทำให้ไม่มีปลานะขอรับ
แล้วท่านเอาเบ็ดอะไรมาเนี่ย
แทนที่จะเอาเบ็ดตกปลาดีๆ มา
เวลาที่จะจับปลาทองคำ
ก็ต้องใช้เบ็ดที่จะโค้งงอให้ได้มากที่สุด
เบ็ดเช่นนี้เหมาะสมเลยล่ะ
แล้วนี่คือเหยื่อล่อปลาทองคำหรือขอรับ
ของว่างเจ้าค่ะ
ท่านแม่บ้านคิมเตรียมมาให้
เพราะกลัวว่าท่านอาจารย์อีจะหิวเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิมช่างเป็นคนที่อ่อนโยนจริงๆ
แล้วเหยื่อล่ออยู่ไหนขอรับ เหยื่อล่อน่ะ
อย่างน้อยต้องเกี่ยวหนอน
หรือปลาตัวเล็กเป็นเหยื่อล่อสิ
อุ๊ย เดี๋ยวก่อน
ท่านจะตกปลาโดยไม่เกี่ยวเหยื่อล่อหรือขอรับ
ข้าบอกแล้วไง ว่าปลาทองคำกินพลังเป็นอาหาร
พลังของข้าจะไหลเวียนไปตามไม้ไผ่นี้
และเป็นเหยื่อล่อในการตกปลาทองคำ
พลังหรือขอรับ
นายน้อยก็ลองทำตามที่ท่านอาจารย์อีทำดูเจ้าค่ะ
เร็วเข้าสิเจ้าคะ
ตอนนี้เราแค่ต้องควบคุม
พลังของทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
แล้วรอให้ปลาทองคำมากินเบ็ดก็พอ
มูด็อก
พอมาทำแบบนี้ ข้ารู้สึกเหมือนเป็นคนโง่เลย
ข้าต้องทำต่อด้วยหรือ
กินเบ็ดแล้วเจ้าค่ะ
นั่นคือปลาทองคำ
ก้อนหยดน้ำซึ่งก่อตัวขึ้นจาก
พลังของทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
เพราะงั้นจึงมีแค่จอมเวทที่ผ่านขั้นชีซู
ซึ่งสามารถควบคุมพลังน้ำนอกร่างกายได้
ที่สามารถจับมันได้
ข้าไม่ได้ตกปลามานาน
แต่ความรู้สึกเมื่อตกปลาทองคำได้
ยังคงน่าทึ่งเช่นเดิมเลยนะ
ปลาทองคำไม่ใช่ปลาจริงๆ หรอกหรือ
ท่านอาจารย์อีไม่ได้พานายน้อยมาตกปลา
แต่กำลังสอนวิชาเพื่อไปสู่ขั้นชีซูอยู่เจ้าค่ะ
ผู้ที่ตกปลาทองคำ
ซึ่งเป็นกลุ่มก้อนพลัง
ของทะเลสาบคยองชอนแดโฮได้
จะสามารถผ่านขั้นชีซูได้เจ้าค่ะ
"ชีซู" หรือ
ค่อยๆ เป็นค่อยๆ ไป
ค่อยๆ
ไม่ เจ้าเร่งรีบเกินไป ค่อยๆ
- ค่อยๆ
- ไม่ใช่แบบนั้น
ดูเหมือนจะเป็นคุณหนูตาบอด
ที่ชอนบูกวันพามานะขอรับ
คุณหนูโชยอนบอกว่าพวกเขาส่งตัว
คุณหนูตาบอดจากทั่วอาณาจักร
มาที่นี่วันละสองสามคนขอรับ
- เข้าไปกันเถิด
- ขอรับ
ที่ท่านผู้นำจะพูดก็คือ
อาจจะมีผู้แปรวิญญาณซ่อนตัวอยู่
ในแต่ละบ้านที่นักซูเคยสังหารก็เป็นได้
ท่านจึงอยากใช้ของต้องมนตร์
ของจินโยวอนตามหาให้
อย่างนั้นสินะเจ้าคะ
พวกเรากำลังรอให้ผู้แปรวิญญาณ
จากขนส่งแดกัง
ฟื้นสติขึ้นมาพูดด้วยตนเอง
แต่ตอนนี้เราไม่สามารถรออย่างเดียวได้ขอรับ
ที่จริงแล้วเมื่อคืนนี้
เราพบผู้แปรวิญญาณอีกคนขอรับ
ข้าได้ยินแล้วเจ้าค่ะ
ได้ยินว่าพบผู้แปรวิญญาณ
ซึ่งเป็นขันทีที่ชอนบูกวัน
จินมูคงเดินทางมาที่จินโยวอนแล้วสินะขอรับ
จินมู น้องของข้าบอกว่า
ซงริมได้ส่งผู้บุกรุกไปที่ชอนบูกวัน
และใส่ร้ายเขาอย่างไม่เข้าท่า
จึงรู้สึกไม่เป็นธรรมอย่างมากเจ้าค่ะ
เพื่อเปิดเผยความจริงว่าเขาถูกใส่ร้าย
หรือเขาใช้เวทมนตร์ดำจริงๆ
เราก็ต้องการของต้องมนตร์ของจินโยวอน
และพลังของท่านผู้อำนวยการขอรับ
ได้โปรดช่วยข้าด้วยขอรับ
ข้าต้องขออภัย
แต่ข้าขอปฏิเสธเจ้าค่ะ
การถูกสงสัยว่าใช้เวทมนตร์ดำ
ถือเป็นการเสียเกียรติอย่างมากสำหรับจอมเวท
หากเรานำของต้องมนตร์
บุกไปที่บ้านพวกเขาเพื่อจับการใช้เวทมนตร์ดำ
โดยไม่มีหลักฐานแน่ชัด
อาจทำให้ผู้คนมากมาย
โกรธเคืองจินโยวอนก็เป็นได้เจ้าค่ะ
ได้ยินว่ารองหัวหน้าจินมู
บอกว่าจะตามหาลูกสาวคนโตของท่านให้
จินมูเขาขอร้องให้ท่าน
ไม่ให้ความร่วมมือกับซงริม
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ในการตามหาลูกสาวหรือขอรับ
- มันไม่เกี่ยวข้องกันเจ้าค่ะ
- ไม่ขอรับ
จู่ๆ เมื่อไม่นานมานี้ท่าทีของท่านผู้อำนวยการ
ที่มีต่อซงริมได้เปลี่ยนไปขอรับ
ท่านผู้นำจะบอกว่า
การทำตามสิ่งที่ท่านสั่งอย่างนอบน้อม
คือท่าทีที่เหมาะสมของข้าหรือ
จินโยวอนของเราไม่ใช่ลูกสมุนของซงริม
ที่จะทำตามที่ซงริมสั่ง
อย่างไม่มีปากมีเสียงหรอกนะเจ้าคะ
- ท่านผู้อำนวยการจิน
- โปรดกลับไปด้วยเจ้าค่ะ
ข้ามีคนที่ต้องไปพบเดี๋ยวนี้เจ้าค่ะ
ตอนนี้ขอแค่ตามหาพี่สาวของคุณหนูเจอ
ก็คงไม่มีอุปสรรคที่จะขัดขวาง
ความสัมพันธ์ของข้ากับคุณหนูแล้วขอรับ
นั่นเป็นเพราะซงริมและจินโยวอน
มีความสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นต่อกันมากเจ้าค่ะ
อ้อ แล้วก็…
นี่ขอรับ
นี่เป็นเครื่องประดับที่ข้าเคยบอกว่าสวยนี่เจ้าคะ
ข้าได้ยินว่ามีคนจองไว้จึงหาซื้อไม่ได้
แล้วท่านหามาได้อย่างไรเจ้าคะ
ข้าซื้อต่อจากคนที่จองไว้
ในราคาหลายเท่าตัวขอรับ
เพราะคิดว่าคุณหนูน่าจะชอบมัน
ข้ามีความสุขหลายหลายเท่าตัวเลยเจ้าค่ะ
เห็นคุณหนูมีความสุขเช่นนี้
ข้าก็รู้สึกดี
เป็นหลายหลายหลายเท่าตัวเลยขอรับ
ทำไมท่านอาถึงมีสีหน้าเช่นนั้นล่ะขอรับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เหมือนว่าเขาจะมีปากเสียง
กับผู้อำนวยการจินโยวอนอย่างหนัก
ข้าจุดไฝสีแดงที่หลังหูซ้ายแล้วเจ้าค่ะ
บูยอนมีแผลเป็นจากการล้มที่แขนข้างขวา
เป็นแผลเป็นที่มีขนาดประมาณหนึ่งข้อนิ้ว
นี่เป็นขั้นตอนเพื่อจะเป็นจินบูยอน
จงอดทนไว้
เรากำลังสลักไฝเล็กๆ และรอยแผลเป็น
รวมถึงรายละเอียดต่างๆ
ที่แม่ของนางจดจำได้อยู่
เจ้าค่ะ
ข้าจะราดกรดเพื่อให้รอยแผลเป็นชัดเจนขึ้น
นายน้อยพยายามจะตกปลาอะไรกันแน่
จึงออกไปทะเลสาบทั้งวันทั้งคืนแบบนี้
ข้าจะนำอาหารไปให้พวกเขานะเจ้าคะ
เดี๋ยวข้าส่งพ่อบ้านอีไปแทน
มูด็อก เจ้าอยู่ช่วยงานข้าที่บ้านหน่อย
ข้าจะทำพิธีเซ่นไหว้ เลยต้องทำความสะอาดบ้าน
และต้องทำอาหารด้วย
พิธีเซ่นไหว้ใครหรือเจ้าคะ
นางเป็นเด็กผู้หญิงที่ตายไปอย่างน่าสงสาร
นางมีความสัมพันธ์ไม่ดีกับตระกูลของเรา
ข้าเลยจะทำพิธีเซ่นไหว้
เพื่อปลอบโยนดวงวิญญาณนาง
ท่านแม่บ้านคิม
ข้ากลับมาจากที่วัดแล้วขอรับ
- อือ
- นี่ขอรับ
คำอาลัยสดุดีผู้ล่วงลับที่พระสงฆ์เขียนให้ขอรับ
ตายจริง เขียนมาอย่างดีเลยนะเนี่ย
ว่าแต่ชื่อพวกเขาอยู่ตรงไหนล่ะ
ต้องเขียนชื่อวิญญาณ
ที่จะมารับการเซ่นไหว้ด้วยสิ
ให้ตายเถอะ
อยู่นี่ไงขอรับ "โจชุงและโจยอง"
"โจยอง" นั่นเป็นชื่อของข้านี่
อ้อ จริงด้วย อยู่ตรงนี้เอง
"โจชุงและโจยอง"
เขียนมาอย่างดีเลย
พ่อบ้านคิม เจ้าตามข้ามาหน่อย
เจ้าคงต้องเอาข้าวไปส่งให้นายน้อยแล้ว
อ้อ ขอรับ
พิธีเซ่นไหว้ที่แม่บ้านคิมจะจัด
คือพิธีเซ่นไหว้ท่านพ่อกับข้าหรือ
ข้าวหุงใส่เห็ดของโปรดของข้าสินะ
แม่บ้านคิมทำอาหารเก่งจริงๆ
กินเบ็ดแล้วขอรับ
นี่เป็นเบ็ดที่ข้าเกี่ยวหนอนเป็นเหยื่อล่อไว้
เราเอามาทำกินเป็นกับข้าวกันนะ
โธ่เอ๊ย
เอ้า
ไม่ต้องใจร้อนไปหรอก
แล้วช่วงเวลาหนึ่งเจ้าจะรู้สึก
เหมือนตอนที่ปลากินเบ็ด
นั่นคือพลังชีซูที่สามารถควบคุมพลังได้
ขอรับ
ว่าแต่ท่านอาจารย์อี
ตั้งแต่ตอนตำราแห่งหัวใจแล้ว
เหตุผลที่ท่านใส่ใจข้าเป็นพิเศษคืออะไรหรือขอรับ
ไม่ทราบว่าเป็นเหตุผลที่ไม่สามารถบอกใครได้
และไม่ควรให้ใครรู้ อะไรเช่นนั้นหรือเปล่า
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้หรอก
ท่านคิดว่าข้าจะไม่รู้หรือขอรับ
นี่เป็นเรื่องครอบครัวข้าเชียวนะ
เป็นเพราะแม่บ้านคิมของเราล่ะสิ
ก็ไม่ไง ท่านเอาแต่พูดชมแม่บ้านคิมไม่หยุด
แล้วผ้าพันคอที่ท่านพันอยู่ด้วย
นั่นเป็นของร้านค้าที่แม่บ้านคิมชอบไปเลยนะ
แม่บ้านคิมให้มาใช่ไหมขอรับ
แล้วที่สำคัญ
ข้าก็เห็นสิ่งนั้นด้วยขอรับ
ช่อดอกไม้ป่าที่แม่บ้านคิมตากแห้งไว้ในห้อง
มันเป็นดอกไม้ที่พบได้เยอะที่ดันฮยังกกเลย
ท่านอาจารย์อีเด็ดมันมาให้นางใช่ไหมขอรับ
- ใช่ ถูกต้องแล้ว
- โอ้โฮ กะไว้แล้วเชียว
เดี๋ยวนะ แล้วการฝึกละทิ้ง
ความปรารถนาของท่าน…
มันไม่ใช่ความรู้สึกทางโลกเช่นนั้นหรอกนะ
ข้าแค่ยอมรับว่านางงดงามและมีจิตใจอบอุ่น
แค่นั้นเอง
นั่นก็หมายความว่า
ท่านยอมรับว่าท่านชอบนางนะขอรับ
จะไปมีความสัมพันธ์ชายหญิง
ที่ไม่ใช่ทางโลกได้อย่างไร
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้ากับมูด็อกที่ไปไหนมาไหนด้วยกันตลอด
ก็เป็นชายหญิง แล้วเจ้าเป็นอะไรกัน
ข้าก็แค่…
ชอบนางขอรับ
ข้าดันมาคุยเรื่องนี้
กับอาจารย์ที่ฝึกละทิ้งความปรารถนาซะได้
ยังไงก็ตาม
แม่บ้านคิมมีคนที่ชอบอยู่ในใจมานานแล้ว
หวังว่าท่านจะไม่เจ็บปวดนะขอรับ
เจ้านั่นแหละ อย่าเจ็บปวดนะ
ข้าได้ยินว่ามูด็อกชอบยุล
ดังกูคุยเรื่องทางโลกแบบนั้น
กับท่านด้วยหรือขอรับ
ข้าไม่ได้คุยเล่นแต่กับเจ้าคนเดียวนะ
บางทีเรื่องทางโลก
ก็มีประโยชน์ได้เช่นกัน
เพราะเรื่องราวเกี่ยวกับรักแรกของซอยุล
ทำให้ข้าได้รู้เรื่องราวของมือสังหารที่ชื่อว่านักซู
เห็นว่าเด็กสาวที่ซอยุลพบที่ดันฮยังกกตอนเด็กๆ
คือนักซูล่ะ
เขารู้ว่าเป็นนักซู
ตอนที่เห็นนกหวีดซึ่งเขามอบให้เป็นของแทนใจ
ที่ศพของนาง
เจ้าแอบฟังเรื่องที่ข้าคุยกับจิน
ที่เซจุกวอนเมื่อคราวก่อนด้วยใช่ไหม
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าคงรู้เรื่องเกี่ยวกับนักซูคร่าวๆ แล้ว
วันนี้เจ้ารีบกลับบ้านเถิด
แม่บ้านคิมที่แสนอบอุ่น
บอกว่าจะจัดพิธีเซ่นไหว้ดวงวิญญาณให้นาง
ซึ่งตายไปอย่างน่าสงสาร
เท่านี้ก็เพียงพอแล้วขอรับ
ซ่อมแซมแท่นบันทึกเสร็จแล้ว
โปรดนำคนงานของซงริม
ออกไปจากชอนบูกวันด้วยขอรับ
ไม่หรอก มันยังไม่เสร็จสมบูรณ์ดีเลย
พวกเราบอกว่าเรียบร้อยแล้ว
แล้วท่านเป็นอะไรอีกขอรับ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
สีด้านล่างของแท่นหิน
กับแผ่นหินด้านบนยังต่างกันอยู่เลย
เราคงต้องเปลี่ยนแท่นหินด้านล่างแล้วขอรับ
ท่านเปลี่ยนมากี่รอบแล้วขอรับ
พวกเราบอกว่าไม่เป็นไรไง
ท่านผู้นำของซงริม
ได้ให้สัญญาว่าจะรับผิดชอบ
และซ่อมแซมแท่นบันทึกกลุ่มดาวให้สมบูรณ์
เราไม่ควรปล่อยปละข้อบกพร่องสักจุดขอรับ
การซ่อมแซมแท่นหิน
ที่ควรจะเสร็จภายในวันสองวัน
กลับยืดเยื้อขึ้นมากนะ
ดูท่านจะไม่สบายใจ
ที่เราเข้าๆ ออกๆ ที่นี่นะขอรับ
มีอะไรให้ข้าไม่สบายใจด้วยล่ะ
ข้าแค่พูดเพราะกลัวว่าซงริมจะเสียเงิน
และเสียเวลาไปเปล่าประโยชน์น่ะ
สำหรับซงริมของเรา
ท่านไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องเงินก็ได้ขอรับ
ซอยุล ดูจากคราวที่แล้ว
เหมือนความสามารถของเจ้าจะเก่งกาจมากนะ
เจ้าผ่านขั้นชีซูแล้วหรือ
ขอรับ
ถ้างั้นในบรรดาจอมเวทของจองจินกักในตอนนี้
เจ้าก็เป็นคนแรกที่ผ่านขั้นชีซูได้สินะ
สมกับเป็นลูกชายของท่านนายพลซออิล
แห่งป้อมซอโฮเลยนะ
เขาเป็นจอมเวทแห่งจองจินกักนี่เอง
เจ้าจะลากคนอื่นไปแบบนั้นไม่ได้สิ
ท่านลุกขึ้นยืนไหวไหม
เจ้ามองดูอะไรอยู่หรือ
เขาผู้นั้นเป็นจอมเวทแห่งจองจินกักหรือเจ้าคะ
- เขาชื่อซอยุลหรือ
- ใช่แล้ว
พวกเขาเป็นนายน้อยตระกูลสูงศักดิ์
ที่คนอย่างเจ้าไม่สมควรชายตามอง
อย่าเตร็ดเตร่ไปไหนแล้วอยู่เงียบๆ ซะ
โซอีที่ต้มตุ๋นคนไปทั่ว
อาจจะไม่อาจชายตามอง
แต่ถ้าเป็นจินบูยอน
ที่จะได้ขึ้นเป็นผู้อำนวยการจินโยวอน
ก็ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้นี่
เขาเป็นสหายของท่านหัวหน้าสำนักจางกัง
และลูกสาวของเขา
พวกเขาทั้งสองไม่มีหลุมศพ
และข้าคิดว่าคงไม่มีใคร
จัดพิธีเซ่นไหว้ให้พวกเขามาก่อน
ข้าจึงได้จัดพิธีเซ่นไหว้เล็กๆ ให้พวกเขา
ท่านแม่บ้านคิม
ขอบคุณนะเจ้าคะ
หือ
พวกเขาน่าจะขอบคุณท่านเจ้าค่ะ
พวกเขาคงขอบคุณท่านอย่างมากเลยเจ้าค่ะ
ถ้าเป็นเช่นนั้นข้าก็ดีใจ
ปล่อยไว้จนกว่าธูปจะไหม้จนหมดนะ
(โจชุง โจยอง)
ท่านพ่อ
นายน้อยออกไปตกปลาขอรับ
เดี๋ยวเขาก็กลับมาแล้ว
ท่านเข้าไปรอข้างในเถิดขอรับ
มูด็อกก็ไปกับอุกด้วยหรือเปล่า
มูด็อกอยู่บ้านขอรับ
พอดีนางต้องเตรียมพิธีเซ่นไหว้น่ะขอรับ
(โจชุง โจยอง)
ถ้าหากข้าไม่ทิ้งเจ้า
ไว้เช่นนั้นที่หุบเขานั้น
เจ้าก็คงไม่ต้องกลายมาเป็นเช่นนี้
ที่ต้องแสร้งเป็นตายไปแล้ว ทั้งที่ยังไม่ตาย
และไม่สามารถเศร้าได้ แม้จะเศร้าก็ตาม
แต่ทว่าตอนนี้ตัวข้าเอง
ก็ไม่สามารถเปิดเผยได้
ว่าข้ารู้ว่าเจ้าเป็นใคร
ทั้งที่รู้อยู่เต็มอกก็ตาม
(โจชุง โจยอง)
ธูปไหม้หมดดอกแล้วนี่
เจ้าค่ะ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
เจ้าอยู่ตรงนี้ตลอดเลยหรือ
ตอนนี้มาเก็บกันเถอะ
เจ้ามาตั้งแต่เมื่อไหร่
เห็นว่าไปตกปลานี่
อือ เพิ่งกลับมาเมื่อครู่นี้น่ะ
เจ้ามาคนเดียวหรือ ดังกูล่ะ
ดังกูยุ่งอะไรอยู่ก็ไม่รู้ เขาคงมีนัดกับคนอื่นล่ะมั้ง
อ้อ งั้นหรือ
แล้วเจ้ามีธุระอะไร
ท่านผู้นำบอกว่าจะยกเลิกคุมความประพฤติเจ้า
แล้วให้กลับไปที่ซงริม
เขายกเลิกเร็วกว่าที่คิดนะเนี่ย
นั่งสิ ไหนๆ มาแล้ว มาดื่มเหล้ากันสักจอกเถอะ
ข้ามีเรื่องจะบอกเจ้าด้วย
น่าเสียดายแต่ข้าคงดื่มไม่ได้
- ข้ามีงานที่ต้องกลับไปทำที่ซงริมน่ะ
- ได้สิ
ถ้างั้นไว้เล่า
ตอนที่ข้ากลับไปที่จองจินกักพรุ่งนี้แล้วกัน
ถ้าได้ยิน เจ้าจะต้องตกใจแน่ๆ
อุก อีกไม่นานข้าก็คงต้องกลับไป
ที่ป้อมซอโฮแล้วล่ะ
ข้าสัญญากับท่านพ่อไว้
ว่าจะฝึกฝนที่จองจินกักจนถึงขั้นชีซูเท่านั้น
แล้วท่านหมอฮอยอมก็เขียนจดหมายไปหาเขาแล้ว
เขาอาจจะสั่งให้ข้ากลับไปเร็วๆ นี้ก็ได้
งั้นข้าก็ต้องกลับไป
แต่ที่นั่นมันไกลมากเลยนี่
ถ้างั้นข้ากับดังกูคงจะเสียใจน่าดูเลย
ตอนกลับไปที่ป้อมซอโฮ
มีคนที่ข้าอยากพากลับไปด้วย
- ใครหรือ
- ไว้ข้าจะบอกเมื่อถึงเวลา
ไม่ใช่ตอนนี้นะ
ไปล่ะ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
อือ กลับดีๆ นะ
เพราะข้าคิดถึงน่ะ
ข้าเคยชอบมากๆ เลยล่ะ
พวกเขาอาจจะยับยั้งการกลายเป็นหิน
ด้วยการดูดกินพลังของคนได้
แต่เมื่อทำเช่นนั้นแล้ว
พวกเขาจะไม่ใช่คนอีกต่อไป
แต่กลายเป็นสัตว์ประหลาด
การปกป้องโลกจากสัตว์ประหลาดเช่นนั้น
คืองานของเรา
หรือว่ายุลจะรู้แล้วอย่างนั้นหรือ
ตอนกลับไปที่ป้อมซอโฮ
มีคนที่ข้าอยากพากลับไปด้วย
นายน้อย
อือ
ซอยุลกลับไปแล้วหรือ
แม่บ้านคิมให้เอานี่มาให้เขานะ
มูด็อก เขาคงหมายถึงเจ้าสินะ
อะไรหรือ ซอยุลพูดอะไรอย่างนั้นหรือ
เขาบอกให้ข้ากลับไปที่ซงริมพรุ่งนี้
เพราะงั้นสีหน้าเจ้าจึงดูไม่ดีสินะ
จอมเวทชาบอมคงมาขอเจ้าประลองด้วย
ทันทีที่กลับไปแน่นอน
เจ้าคงรู้สึกว่าจะแพ้
พรุ่งนี้ข้าไม่แพ้หรอก
เพราะข้าตกมันได้แล้วล่ะ
วันนี้จะเป็นการประลองครั้งสุดท้ายของจางอุก
ข้าได้ตกลงกับคนที่ทำเดิมพันกับข้าแล้ว
ว่าผู้ที่ชนะการประลองครั้งนี้
จะได้รับของวางเดิมพันเป็นอย่างอื่น
ไม่ใช่คางคกทองคำ
ของเดิมพันในครั้งนี้
คือนางรับใช้ผู้นี้
ข้าจะรับใช้…
ผู้ชนะการประลองนี้
เป็นเจ้านายของข้าเจ้าค่ะ
- นี่มันเรื่องอะไรอีกเนี่ย
- เอาล่ะ
ผู้ที่จะประลองกับจางอุกเป็นคนสุดท้าย
จงออกมาข้างหน้าซะ
จางอุก
คนที่จะประลองกับเจ้าในครั้งนี้
คือข้า ซอยุล
อุกเป็นเด็กที่เกิดมาพร้อมโชคชะตา
ที่ทำให้โลกนี้เกิดความโกลาหลได้
หากเขากลายเป็นจุดสนใจของโลก
จะทำอย่างไรขอรับ
ข้าต้องการแค่
คนที่จะเอาชนะได้อย่างแน่นอนเท่านั้น
กระหม่อมจะเอาชนะจางอุก
และรับเด็กคนนั้นมาเป็นคนรับใช้
เขาฝึกฝนวิชาจากคู่ต่อสู้
ในการประลองทั้งเก้าครั้งงั้นหรือ
ข้าต้องตามหามัน
เจ้าก็ควรมีสิ่งที่ต้องเสียไปสิ
ความรักที่แสนเศร้าของเจ้า
กำลังจะถูกโยนทิ้งไปแล้ว
ข้าต้องตามหามัน จึงจะมีหน้าไปเจอจางอุกได้
ลองตามสืบเกี่ยวกับเด็กที่ชื่อมูด็อกหน่อย
ว่านางเป็นคนยังไง
สายตาหวานเยิ้มเหมือนน้ำผึ้งกับผีสิ
ข้าจะเป็นหญิงสาวสำหรับเจ้าได้ยังไง
- ข้าทำจริงๆ นะ เจ้าอย่ากลับคำทีหลังล่ะ
- ก็เอาสิ ลองดูเลย
ข้าชอบนายน้อยจริงๆ เจ้าค่ะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน